1. Loghează-te ca spectator. 
Nume: andr3i
Parolă: parola3

2. Selectează 2 locuri, introdu datele 
și selectează plata cash

3. Votează un spectacol sugerat de 
alți spectatori

4. Sugerează un spectacol

5. Loghează-te ca regizor.
Nume: regy
Parolă: par0la

Găsește spectacolul sugerat de tine și 
adaugă-l în lista de spectacole înregistrate




Îți plac piesele de teatru. Dorești să iei 
2 bilete la spectacolul de teatru de azi. 
Folosești aplicația oferită de teatru. 
Datele tale de acces sunt:
Nume: 
Parolă:

Folosești o opțiune de plată/ rezervare 
la alegere.
Apoi, vrei să votezi unul din 
spectacolele sugerate de alți spectatori 
pentru a fi puse în scenă.
De asemenea, dorești să sugerezi 
și tu un spectacol.

Devii brusc regizor. Folosești 
aceeași aplicație pentru a administra 
spectacolele curente.
Datele de acces sunt:
Nume: regy
Parolă: par0la

Dorești să pui în scenă spectacolul 
sugerat anterior de spectatorul din tine. Fă-o.

























