Parole hashuite + checkbox de see-password
Conturi pentru login (populare aplicatie penru Demo cu date reale) (nu neapărat cu Register/ Sign up)
Date suficiente pentru paginare
Event-uri reale

What matters: Cum arată + ce face

GUI contează! Trebuie să arate bine - Template-uri CSS + Java FX / FXML

Mesaje: două instanțe X și Y (Refresh / Thread care actualizeaza din 10 in 10 secunde / Observer)
- Reply all (Group / ChatRoom)

Notificări!

Rapoarte: Preview al datelor înainte de export PDF (Where to save? sau locație predefinită)
- Date aranjate frumos (PyChart?)